**Условие:**

Дадена е квадратна мишена, центърът на която съвпада с центъра на координатната система. Да се състави програма **TARGET.CPP**, която въвежда от клавиатурата координатите **x** и **y** на точка, в която е попаднал изстрел и извежда колко точки получава състезателят, произвел изстрела, като е известно, че: изстрел, попаднал в най-вътрешния квадрат, получава 10 точки, изстрел, попаднал в средния квадрат, но не е в най-вътрешния - 5 точки, а изстрел попаднал в най-външния квадрат, но не е в средния - 2 точки. Ако изстрелът е на градницата на два квадрата, получава по-големия брой точки, а ако е извън мишената, получава 0 точки.

**Вход #1:**

	0 0

**Изход #1:**

	10

**Вход #2:**

	-2 1

**Изход #2:**

	5	

**Вход #3:**

	2 3

**Изход #3:**

	2		

**Вход #4:**

	4 4

**Изход #4:**

	0	